❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඊළඟ දොරේ වීරයන්
නිෂ්පාදන අනුග්‍රාහකයින්: සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශය
සහ කොරියානු නිර්මාණාත්මක අන්තර්ගත ඒජන්සිය
මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.
සියලුම චරිත, වෘත්තීන්, ස්ථාන,
සමාගම්, සංවිධාන,
ජනවාර්ගික කණ්ඩායම් සහ සිදුවීම් සැබෑ නොවේ.
සියලුම ළමා හා සත්ව දර්ශන
ආරක්ෂිතව විශේෂඥ අධීක්ෂණය යටතේ රූගත කරන ලදී.
මම මෙතන ප්‍රශ්න අහන්නම්.
මගේ බිරිඳ පැහැර ගැනීමට අණ දුන්නේ ඔබද?
ඒක හරි. මම කළා.
ඇයි?
ඔබ සිතන්නේ ඇයි?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබව ලබා ගැනීමට.
චැන්ග්‍රි-ඩොං හි බෝම්බ පුපුරුවා හැරියේ කවුද?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
මම ඔයාට කිව්වා. මට නැවත කියන්න දෙන්න එපා.
ඒ සුලිවන්! ඒ ජේම්ස් සුලිවන්!
මම තහවුරු කළා
සුලිවන් බෝම්බ මිලදී ගත්තා කියලා.
පරිස්සමෙන්!
මගේ මියොන්ගෝ...
- ඔයාට ඒ අයිස්ක්‍රීම් කොහෙන්ද ලැබුණේ?
- ඒ මිනිහා මට අයිස්ක්‍රීම් දුන්නා.
අපි ගෙදර යන අතරමගදී කාව මුණගැහුනද කියලා හිතාගන්න පුළුවන්ද?
සුලිවන්.
ඔයා දේවල් සංකීර්ණ කරනවා
JDD විශේෂ මෙහෙයුම් බලකායන්, චෝයි කන්ග්
ඔයා අල්ලගෙන තියෙන්නේ වැරදි මිනිහව.
කවුද කියන්නේ?
මම මැරිලා නැද්ද?
මම පණපිටින් ඉන්නේ?
ඔහ්, ඒක රිදෙනවා!
අනේ දෙවියනේ, මම ජීවතුන් අතර!
මචං, ඒක රිදෙනවා.
නමුත් මම ජීවතුන් අතර!
මෙය කුමක් ද?
මොකක්ද...
ඇයි ඒ අවජාතකයා!
ඔහු කොහෙද ගියේ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
අමාත්‍ය කිම් සොක්-ජුන්.
උල්ලංඝනය කිරීම නිසා ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
හමුදා සැපයුම් කළමනාකරණ පනත
සහ නිශ්චිත අපරාධ දඬුවම් පනත.
අත්අඩංගුවට ගෙනද?
මම?
දෙයියනේ, මේක ගොඩක් රිදෙනවා.
මට මුලින්ම වෛද්‍යවරයෙක් හමුවෙන්න ඕන.
අපි අන්තිමට හමුවෙමු, චෝයි කන්ග් මහතා.
අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ බෝම්බ පුපුරුවා හැරියේ ඔයාද ?
බෝම්බ?
මම හිතුවේ ඒක බියුටේන් වායුව කියලා ප්‍රවෘත්තිවල කිව්වා කියලා.
බස් එකේ පිපිරීමත් උනා නේද?
ඇමතිතුමා මට හැමදේම කිව්වා.
ලැප්ටොප් එකේත් ඔයාගෙ මැසේජ් එක එහෙම නේද?
ඔයා කොහොමද මං ගැන දැනගත්තේ?
ජේඩීඩී.
ඔයා හිතන්නේ මේක විහිලුවක් කියලද?
මම ඔයාව ජීවත් කරවන්නේ
මට ඔයාගෙන් අහන්න ප්‍රශ්න තියෙන නිසා.
ඒ නිසා ඔයා පරිස්සමෙන් උත්තර දුන්නොත් හොඳයි.
CIA එකේ තොරතුරු ජාලය සහ මගේ ධනය.
ඒකෙන් ඔයාගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තරේ ලැබෙනවාද?
ඔයා දෝ-යොන් ළඟට ආවේ ඇයි?
ඇය චාලට් වගේ.
චාලට්...
බනීන්ටත් ආදරය කළා.
මේ ඔක්කොම චාලට් නිසාද?
ඔයා මගේ තැන හිටියා නම් මොනවා කරයිද?
ඔයා නිසා අහිංසක මිනිස්සු මැරුනා.
මගේ දුව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයට මිය යාමට සිදු වූයේ ඇයි?
කෙසේ වෙතත්,
ඇමතිතුමාව ඉවත් කරන්න උදව් කළාට ස්තූතියි .
එයාව අයින් කරන්නද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා ඒක අමතක කරලා දාන්න.
ඔයා ආයෙත් මගේ සැලසුම් වලට ඇඟිලි ගැහුවොත් මම ඔයාට අනතුරු ඇඟවීමක් දීලා යන්න දෙන්නේ නෑ .
ඔබේ දුව ගැන සිතන්න.
- අපි තව එක බීමක් බොමු.
- නෑ.
මම අද ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
ඔයාට පිස්සුද? රියදුරෙක්ට කතා කරන්න!
ඔහු නැවතත් එහෙට යනවා,
ඔහුගේ තාත්තා ඔහුව බේරා ගන්නා බව දැනගෙන.
මම සනීපෙන්.
මම කොහෙත්ම බීලා නැහැ.
පිස්සු අවජාතකයෙක්.
ඔයා වාහනේ එළවන්නෙ නැතුව ඉන්න එක හොඳයි!
නා ඉයුන්-ජේ කතා කරනවා.
ආයුබෝවන්?
බීමතින් රිය පදවන අතරතුර පුද්ගලයෙකු කෙනෙකු ඝාතනය කළේය
.
තවත් පුද්ගලයෙක් අධිකරණ තීන්දුවක් හසුරුවා ඇත.
එවැනි අය සම්බන්ධයෙන් කුමක් කළ යුතුද?
සුලිවන්?
එයාලා කරපු දේවල් වලට එයාලා වන්දි ගෙවන්න ඕනේ නේද?
ඔයා මෙතනට මොනවද ඇදලා ගන්න හදන්නේ?
ආයුබෝවන්?
මේ මිනිහා මොනවද කියන්නේ?
මිස්ටර් ක්වොන්, ඒ ඉයුන්-ජේ.
හේයි.
ඔයාට හැමදේම හරිද?
ඔව්, ඇයි ඔයා අහන්නේ?
එහි දෙයක් නැත.
අපි කවදාහරි එකට රෑ කෑම කමු.
සර්, උ-සෙයොන්ග් කාර් අනතුරකට ලක් වුණා.
ඔහු අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පසුවෙයි.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මිස්ටර් ක්වොන්?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන් කළ දේට ඔවුන් ගෙවිය යුතුයි, හරිද?
දැන්, ඊළඟට ඔයා.
පුරාවෘත්ත ඩ්‍රොප්කික්
ඔයාට ඇහුනද?
ජාතික සභා කථානායකවරයාගේ පුත්‍රයා
ඊයේ රාත්‍රියේ සිදුවූ රිය අනතුරකින් මිය ගියේය.
ඔබ වපුරන දේ ඔබට නෙළා ගත හැකිය.
හේයි, මෙතන කෙනෙක් මැරුණා.
ඔහු කෙනෙකුව මරණයට පත් කළා.
ප්‍රසිද්ධ ජේම්ස් සුලිවන්ගේ දියණිය.
ඒ වෙලාවේ ඔහු බීමතින් සිටි බවටත් කටකතා පැතිර යනවා .
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
නිදහසට කරුණ වූයේ ඔහු සේවයෙන් පහ කරන දිනයේ රාජකාරියේ යෙදී සිටීමයි ,
සහ අධිකරණය
ඔහු නිර්දෝෂී බව තීන්දු කිරීමෙන් පසු ඔහුව නිදහස් කළේය.
කිසිම කෙනෙක් සේවයෙන් පහ කරන දවසේ රාජකාරියේ නැහැ . විහිළුවක්.
කවදාවත් නැහැ.
ඒත් ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ නේද?
ඔයා සේවය කළේ නැහැ.
හේයි, මම දන්නේ එච්චරයි.
කෙසේ වෙතත්,
එයා ඒකෙන් ගොඩ ආවේ
එයාගේ තාත්තා නිසා.
හමුදා නීතිය ඇත්තටම ගොඩක් දැඩියි.
හමුදා නිලධාරියා සහ විනය පුහුණුව පවා තියෙනවා .
ඔයා දන්නවද බ්‍රිග්ස් කියන්නේ මොකක්ද කියලා?
එන්න, ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
ගෙවල් හදන්න පාවිච්චි කරන්නේ ගඩොල්.
කමින් ඉන්න.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
මට ජේම්ස් සුලිවන් ගැන හරිම දුකයි.
මටත්.
ඔබට සම්බන්ධතා තිබේ නම් කොරියාවේ ඕනෑම දෙයකින් මිදිය හැකිය .
උසාවියේදී පවා.
ඒකයි මම නීතිඥයෙක් වෙන එක නවත්තගත්තේ.
මට ඒක දරාගන්න බැරි වුණා.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
නාන කාමරයට.
කෑම වේලක් මැද එයා වැසිකිළියට යනවද ? නරකයි.
ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
සුලිවන් සියලු ආයුධ මිලදී ගත්තා
ඇමතිවරයා
මැදපෙරදිගට හොරෙන් ගියා කියලා.
ඒ සියල්ල කොරියාවට ආපසු ගිහින්ද?
කීයක් දැයි අපට නිශ්චිත නැත.
නොවස් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට ඊයේ රෑ සුලිවන්ව එතනදී මුණගැහුණා.
මම දන්නවා.
නමුත් ගබඩාව දැන් හිස්,
අපිට සුලිවන්වත් හොයාගන්න බෑ.
ඔහු වටා සිටින අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
දින කිහිපයකට පෙර, ඔහුගේ ඡායාරූපයක් ගන්නා ලදී
හෝටල් ලොබියක සභා මන්ත්‍රීවරයෙකු සමඟ .
කියුන්-සිගේ නියෝජිතයා,
ඉයුන්-ජේ මත.
ඉයුන්-ජේ ගැනද?
ඔයා කියන්නේ?
ඇයට සුලිවන් සමඟ යම් සම්බන්ධයක් තිබේද?
කථානායකවරයාගේ පුතාට චෝදනාවෙන් නිදහස් වීමට නා මහත්මිය උදව් කර ඇති බව පෙනේ .
ඇය සහ ඇමතිවරයා යන දෙදෙනාම
කියුන්-සි හි මිලදී ගත් ඉඩමක්
ණයට ගත් නම් යටතේ.
ඒ වගේම කථානායකවරයා
විශේෂිත තොරතුරු තාක්ෂණ කලාපය සඳහා කියුන්-සි පත් කළා.
ඉතින් ඒක පුද්ගලික පළිගැනීමක්.
මමත් එහෙම හිතනවා.
එහෙනම් ඊළඟට නා ඉයුන්-ජේ වෙන්න ඕනේ.
ආරක්ෂිත වායු ස්ථානය
ආයුබෝවන්!
කිම් සොක්-ජුන් ගැන ප්‍රවෘත්ති ඔයා දැක්කද?
නිෂ්පාදක කිම් කොහෙද?
ඔහ්, හරි. එයා දැන් වෙන කොහේ හරි.
ඔහු නැතුව මෙතන හරිම හිස් බවක් දැනෙනවා.
නඩුව ඉවර වුනාට පස්සේ ඔයාට එයාව බලන්න පුළුවන්.
මම එය දන්නවා.
නමුත් බෝම්බ පිපිරීම් ඇති කළේ කවුද?
ඒ පුවත ඒ ගැන වාර්තා කළේ නැහැ.
ඔයා ඒ ගැන මොනවා හරි ඇහුවද?
නැහැ, ඒක තාමත් විමර්ශනය කරමින් පවතිනවා.
කරුණාකරලා මට කියන්න පුළුවන්ද,
ලී මහත්මයා ඔයාට මොනවා හරි කිව්වොත්, සු-ජින්?
එන්න, ඔයා මට කියන්න ඕන.
ඔයා පොරොන්දු වෙනවද?
මිස් ලී, ඔයා නිව්ස් දැක්කද?
හේයි, යොන්ග්-හුයි.
මචං, ඇයි එයා මගේ පාරට එන්නෙ?
මට පොරොන්දු වෙන්න. එන්න.
හොඳයි, මම ඔබට දන්වන්නම්.
ඇත්තටම? ඔයා පොරොන්දු වුනා නේද?
ඔයාගේ පොඩි එකා කොහෙද?
මුලින්ම ඔයා මට කියන්න, හරිද?
මගේ පුංචි පැටියා මෙතන බලාගෙන ඉන්නවා
ඔයා මට කියනකම්!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
කුමක් ද?
ඔය දෙන්නා මොකක්ද පොරොන්දු වුණේ?
අලුත් යාවත්කාලීන කිරීම් ගැන?
මොකක්ද? යාවත්කාලීන කිරීම්?
එහි දෙයක් නැත.
යාවත්කාලීන කිරීම්?
මොන යාවත්කාලීන කිරීමද?
හැමෝම දැනුවත්ව සිටිය යුතුයි.
ඔය දෙන්නා අතරේ පොඩි පොරොන්දු දෙන්න බෑ .
- ඔයා පොරොන්දු වුනානේ, සු-ජින්!
- මෙහෙ එන්න.
හේයි, මින්-සේඕ. ඔයාගේ මධ්‍ය වාර විභාග කොහොමද?
ඔයා ගෙදර යන්න තිබුණා. ඔයා ඇයි මෙහෙ?
මට අම්මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
අම්මා මෙතන නැහැ.
නවත් වන්න.
ඔයා, මේක, ඉවරද?
මට කොරියානු භාෂාව තේරෙනවා.
ඔයා කොරියානු භාෂාව හොඳට දන්නවා.
මේ ඔක්කොමද?
නැහැ, මම ලීටර් දහයේ කුණු බෑග් පැකට්ටුවකුත් අරන් එන්නම් .
ඒක වොන් 7,800ක් වෙයි. ලකුණු කාඩ් එක?
නවත් වන්න.
ලී සුන්-චියොල්. අංකය 1405.
ලී සුන්-චියොල්, 1405...
ඔයාද එයා?
නැහැ, ඔහු මගේ ලොක්කා.
ඒ මගේ කළමනාකරුගේ නම.
ඔබ ඔබේ කළමනාකරු සමඟ ලකුණු බෙදා ගන්නවාද?
ඔව්, එයා මට කිව්වා.
ඒක නීති රීති වලට පටහැනියි,
නමුත් මේ වතාවේ මම ඔයාව ඒකෙන් නිදහස් කරනවා.
ඔහ්, හරි, ස්තූතියි.
කමක් නැහැ.
- ආයුබෝවන්.
ඇයි ඔයා ලකුණු ගැන මෙච්චර පොඩියට හිතන්නේ?
හේයි, ලකුණු 1,000ක් වොන් 1,000ක් වටිනවා.
ඒ ඔක්කොම සල්ලි.
මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න හදනවා--
මට සමාවෙන්න.
- ඒ මොකක්ද?
- මට මාරු කාසි 2,200ක් ගන්න ඕනේ,
නමුත් ඔයා මට වොන් 3,200ක් දුන්නා.
ඔයා මට වොන් 1,000ක් වැඩිපුර දුන්නා.
සුබ දවසක් වේවා.
වාව්, කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
අම්මා කොහෙද?
අම්මට ටික දවසක් කරදර කරන්න එපා, හරිද?
ඇය වැදගත් දේවල් කිහිපයක් සමඟ කටයුතු කරනවා.
කුමක් වුවත්.
මගේ විභාගවලට මට 80ට වඩා ලැබුණා,
ඒ නිසා ඇය මට සපත්තු ණයයි.
ඔයා 80 ට වඩා වැඩිද? ඇත්තටම?
අනේ මන්දා.
මගේ දුරකථනය කොහෙද?
මේක විශ්වාස කරන්න බෑ. ඒක හරි වෙන්න බෑ.
මෙතන.
මේක විසි කරන එක නවත්තන්න.
ඒකයි මිට දිගටම ගැලවිලා යන්නේ.
මගේ පිහිය හදන්න විතරක් යනවට ඒක ඕනෑවට වඩා කරදරයක් .
ඔයා ගැන හැම දෙයක්ම කරදරකාරීයි,
නමුත් ඔයාගෙ කරදරකාරී හැසිරීම තමයි නරකම දේ.
ඊළඟ වතාවේ, සු-ඉල්ට ඒක කරන්න කියන්න.
මොන කරදරයක්ද.
හැමෝම දන්නවා
සු-ඉල් ඔහුගේ අත් වලට නරකයි කියලා.
නමුත් මම මේවා ඔබට කී වතාවක්
හදන්න ඕනද?
හේයි, මින්-සෝ.
80 ට වැඩිද?
ඇත්තටම?
ඔව්.
නෑ, මම දැන්ම එන්නම්.
හරි, මට තේරුණා.
හේයි, මම යනවා.
ඇය කියන්නේ
80 තමයි හොඳම ලකුණු මට්ටම කියලා.
මොකක්ද අවුල මිස් ජුන්ග්?
මින්-සෙඕ ගණිතයට 80ක් ගත්තා!
හරි, නමුත් ඒ වගේ පිහියක් අරගෙන දුවන්න ඒක හේතුවක් නෙවෙයි .
ඔහ්, මේ?
මම දැන් හැඬලය හදන්න හැදුවා.
ඔයා වැඩ ඇරිලා ගෙදර යනවද?
නෑ, මම ඇත්තටම ඔයාව බලන්න තමයි ආවේ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා හාඩ්වෙයාර් කඩේ ඉන්නවා කියලා.
ඔහ්, මම?
ඔබට යමක් අවශ්‍යද?
ඔබ සභා කාන්තාව වන නා ඉයුන්-ජේ සමඟ සමීපද ?
අපි උසස් පෙළට ගියේ එකට.
ඔයා එයාගේ ෆෝන් නම්බර් එක දන්නවද?
මම කරනවා,
නමුත් මම කලින් නිෂ්පාදක කිම් ගැන අහන්න කතා කළ විට ඇය කතා කළේ නැහැ .
ඇය ඇගේ ප්‍රදේශවාසීන් නොසලකා හරින ආකාරය,
ඇය ජාතික සභාවේ සිටීමට සුදුසු නැහැ .
ඔයාට එයාගේ නම්බර් එක ඕන ඇයි?
මට ඇයගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
හේයි, ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මට ඌරු සල්ලි පෙට්ටියක් අවශ්‍යයි.
- ඌරු කඩයක්ද? ඩෝ-යොන් වලටද?
- ඔව්.
- හාවෙක් වගේ හැඩද?
එහේ.
හේයි, කට්ටිය අද රෑ රැස්වෙනවා.
ඔයා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
අද රෑ වීරයන්ගේ රාත්‍රියයි.
මම ඔබට විශේෂ ආරාධනාවක් කරන්නම්.
මට අද රෑ බැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මේ වෙලාවේ තනියම කොහෙද යන්නේ?
දැන් එන්න.
ඊයේ රෑ ඔයා බංකරෙන් එළියට එනකොට ඔයා ගොඩක් ආතතියෙන් හිටියා වගේ .
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
කිම් සොක්-ජුන් හමුවීමට.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා එච්චරයි කියලද?
ඊළඟ වතාවේ මට දැනුම් දීමක් කරන්න.
මම එහෙම කළොත්?
මම ඔයත් එක්ක යන්නම්.
සහ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
නියම වීරයෙක් වගේ ඇතුළට එන්න.
කුමක් ද?
අපි අනිත් අය අතුරු කෑම විදිහට ඉද්දි ඔයා හිතනවද ඔයා ප්‍රධාන කෑම එක කියලා?
ඔබ දන්නවා, ප්‍රධාන කෑමක් බැබළෙන්නේ
පැති වැඩ කළොත් පමණයි.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ නේද?
මෙතන.
බායි.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ජාතික සභා සාමාජික එන්ඒ අයුන්-ජේ කාර්යාලය
මම චොයි කන්ග්, චැන්ග්‍රි-ඩොං පදිංචිකරුවෙක්.
අපිට හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
ඊළඟට ඔයා වගේ.
ඔයා මාධ්‍යවේදියෙක්ව පැහැරගත්තාද?
එහෙම දාන්න එපා. ඒක බය හිතෙන දෙයක්.
මම එයාව ප්‍රශ්න කීපයක් අහන්න එක්කගෙන ගියා.
ඔහු බෝම්බ පරීක්ෂණවල ගැඹුරට යනවා වැඩියි .
මේ කාලේ ඔයා මාධ්‍යවේදියෙක් පැහැරගත්තාද ?
ඔයාට පිස්සුද?
එහෙම කියන එක නවත්තන්න.
ඇත්තම ප්‍රශ්නය තමයි ඔහුගේ අසල්වැසියා
කෙසේ හෝ ඔහුව ආපසු රැගෙන යාම.
කවුද කළේ?
මේ මිනිහා.
ඔහු කඩදාසි මත කිසිවෙකු නැති කෙනෙක් වගේ,
නමුත් යමක් මාළු සුවඳයි.
ඔහුට යමක් තියෙනවා.
අපි හමුවිය යුත්තේ කොහේද?
චෝයි කන්ග් මහත්මයා?
ඔව්, ඒ මම තමයි.
ඔයා තනියමද ආවේ?
ඔව් ඔබට?
මටත්.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, මම ඊළඟට?
කිම් සොක්-ජුන් අත්අඩංගුවට ගෙන ඇති
අතර, ක්වොන් උ-සොං මියගොස් ඇත.
දැන් ඔබේ වාරයයි.
ඔයා එකම පැත්තේ නෑ කියලා මම කොහොමද විශ්වාස කරන්නේ?
සුලිවන් වගේ?
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට මේකට වෙලාවක් තියෙනවා කියලා.
හොඳ කරුණක්.
මාව බ්ලැක්මේල් කරනවා.
එහෙම කොහොම ද?
ඔහු කියනවා ඔහු හැම දෙයක්ම පුපුරවා හරිනවා කියලා.
සුලිවන් මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට යමක් කරයි වගේ .
ඔබට ඔහුව සම්බන්ධ කර ගත හැකිද?
- මෙම අංකය නොපවතී.
- අනේ, මගේ.
- කරුණාකර එය නැවත පරීක්ෂා කර නැවත අමතන්න.
- නමුත් මට විශ්වාසයි
ඔහු මට මේ අංකයෙන් කතා කළා.
මිස් නා, ඔයා මෙහෙට ආවේ තනියම නේද?
ඔව්, මම ඔයාට කිව්වා.
අපි ඇවිදින්න යමු.
අහෝ දෙවියනේ!
මේ පොලිසියද? කරුණාකරලා ඉක්මන් කරන්න.
අපිට පහර දෙනවා!
ඔහු ළඟ පිහියක් තියෙනවා.
මේ ලී ගුන්-චියොල්.
කරුණාකර සුලිවන්
සහ ඔහු වටා සිටින ඕනෑම අයෙකු ගැන සොයා බලන්න.
ඔයාට ඇහුනාද?
ජාතික සභා කථානායකවරයාගේ පුතා
ඊයේ රාත්‍රියේ සිදුවූ රිය අනතුරකින් මිය ගියේය.
ඔබ වපුරන දේ ඔබට නෙළා ගත හැකිය.
මම අනතුරු ඇඟවීමකින් ඔබව අත්හරින්නේ නැහැ
ඔයා ආයෙත් මගේ සැලසුම් වලට ඇඟිලි ගැහුවොත්.
ඔබේ දුව ගැන සිතන්න.
ඔහු කියනවා ඔහු හැම දෙයක්ම පුපුරවා හරිනවා කියලා.
සුලිවන් මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට යමක් කරයි වගේ .
කියුන් සිහින ළදරු පාසල
- ඩෝ-යෙොන්.
- ඔව්?
ඔයා අහලපහළ මොකක් හරි අමුතු දෙයක් දැක්කොත් මට කියන්න , හරිද?
හරි තාත්තේ.
නමුත්...
ඔයා "odd" කියලා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඒ ආගන්තුකයෙකු
ඔබට යමක් මිලදී ගැනීමට ඉදිරිපත් වූ විටය.
නැත්නම් අපේ ගෙදර ඉස්සරහ අමුතු වස්තුවක් දැක්කොත් .
නැතහොත් යමක් හදිසියේම අතුරුදහන් වුවහොත්
හෝ කොහේ හෝ සිට යමක් දිස් වුවහොත්.
හරි හරී?
හරි හරී!
කරදර වෙන්න එපා.
සුබ දවසක් වේවා.
හරි තාත්තේ.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්!
- හරි.
- බායි.
අපි කලින් හදපු මැටි ඔක්කොම වේලිලා.
අපි කලින් හදපු මැටි මූර්තිය වියලියි.
අපි ඒක පාට කරමුද?
- ඔව්.
දැන් අපි එය පාට කරමු.
මට නිල් පාට ගන්න පුළුවන්ද?
- මොන පාටද?
- නිල්, කරුණාකරලා.
හායි, පින්කි
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
වාව්, ඔයා හොඳ වැඩක් කළා.
මේ සියලු බෙදාහැරීම් වලින් ඔබ වෙහෙසට පත් විය යුතුයි .
අපේ කඩේ මෙච්චර හොඳට වැඩ කරනව දකින එක සතුටක්.
ක්‍රෝනොස් ක්වොන්ටම් රසායනාගාරය
මම ගොඩක් සල්ලි හොයලා
ඔයාට රැජිනක් වගේ ජීවත් වෙන්න දෙන්නම්.
දෙයියනේ, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
යන්න.
- හමුවෙමු!
- හරි.
ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
ඔය දෙන්නා තාමත් ගොඩක් ආදරෙයි.
ඒක හුරතල්.
මම ඔයාගෙන් අදහස ඇහුවේ නෑ.
ඔයාගෙ වැඩක් බලාගන්න.
මිනිස්සු හිතන්න පුළුවන්
අපි යාළුවෝ කියලා.
ඔයා චෝයි මහත්තයගෙන් අහලා තියෙනවා නේද?
ඊයේ රෑ මම මැරෙන්න ළඟයි.
කුමක් ද?
චෝයි මහත්තයා ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
ඔයාලා
චැන්ග්‍රි-ඩොන්ග් වල පවර් රේන්ජර්ස්ලා නේද?
වාද කරන එක නවත්තලා
කාරණයට එමු.
ඔවුන්ට පහර දුන්නේ කවුද?
ඒගොල්ලෝ දන්නේ නැහැ කවුද එයාලට පහර දුන්නේ කියලා.
පොලිසිය එනවා ඇහුන ගමන් එයා පැනලා ගියා .
චෝයි මහතා
ඊයේ මගෙන් ඉයුන්-ජේගේ අංකය ඉල්ලා සිටියා.
ඔයා මේ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
නැහැ, ඔහු මට කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයාලා දෙන්නා හොඳම යාළුවෝ කියලා.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ මම හැමදේම දන්නවා කියන එක නෙවෙයි.
ඉතින් ඔහු ඇය සමඟ කතා කළේ කුමක් ගැනද?
මම ඒ ගැන ඔයාගෙන් අහන්න ආවේ.
ඒක වැදගත් දෙයක් නෙවෙයි කියලා එයා කිව්වා,
ඒත් මම කොහොමද එයාව විශ්වාස කරන්නේ?
එයා තනියම මොනවද කරන්නේ?
- හෙලෝ.
- මොකක්ද?
ඔහ්, ඔයා මෙහෙද වැඩ කරන්නේ?
"නමුත්."
ඔයා පර්යේෂකයෙක්ද?
ඔව්.
එහෙම කෙනෙක් වෙන්න ගොඩක් ඉගෙන ගන්න ඕන නේද ?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම පකිස්තානයේ විශ්ව විද්‍යාලයකින් උපාධිය ලබා ගත්තා.
එංගලන්තයේ පවා ඉගෙන ගත්තා.
මම හොඳට පාඩම් කළා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක හරිම ආකර්ෂණීයයි.
පකිස්ථාන...
මෑතකදී ATM පිපිරීමෙන් මියගිය පුද්ගලයා නොවේද?
පකිස්තානයෙන් ද?
ඔහු මගේ යාළුවා, රෂීඩ්.
ඔහ්, නෑ. එයා ගෙදරින් ගොඩක් ඈතයි හිටියේ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර ඇණවුම් කළේ?
ඔහ්, මොකද මම මෑතකදී ගොඩක් ඕල්-නයිටර්ස් ඇදගෙන හිටියා .
ඔයාට ස්තූතියි.
- සුභ දවසක් වේවා.
- ස්තූතියි.
- මට තේරුණා.
- හොඳයි.
ශක්තිමත්ව ඉන්න, හරිද?
- ඔබට කිසියම් උදව්වක් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
- ස්තූතියි.
- ඒවා හරියට අල්ලගන්න.
- සුභ දවසක් වේවා!
- ඔයාටත්.
ඔව්.
කිසිදු අමුතු දෙයක් නොමැති බව විමර්ශන ඒකකය තහවුරු කළේය.
ඔව්. හරි.
අපිට තියෙන්නේ ඒ මුදල ගෙවලා
නඩුව වහන්න විතරයි.
අවසාන මුදල.
ආරක්ෂිත වායු ස්ථානය
- හෙලෝ?
- ඔයා කාර්යබහුලද?
නැත.
මම දැන්ම එන්නම්.
මම රැස්වීමකට යනවා.
ක්වාක් බ්යොන්ග්-නාම්
මම කාර්යබහුලයි. අපි පස්සේ කතා කරමු.
ඔයා කවුද,
ලෝකේ කාර්යබහුලම පුද්ගලයා?
ඔව්.
නියෝජ්‍ය අමාත්‍යවරයා රැස්වීමක සිටී,
ඉතින් එයා මගෙන් මේවා ඔයාට දෙන්න කිව්වා.
" කියුන්-සි හි දරුකමට හදා ගැනීමේ පහසුකමක් හරහා එක්සත් ජනපදයට හදා වඩා ගත්තාද "?
අපි
ජොයිනස් සමාගමේ ආරක්ෂකයින් ගැනත් සොයා බලනවා,
ATM පිපිරීමට ගොදුරු වූ රෂීඩ්,
ඔහු වෙනුවෙන් වැඩ කරන අනෙක් පුද්ගලයින් මෙන්ම.
මේ කවුද?
නෝවා, කොරියාවේ උපන් අයෙකි.
ඔහුට වයස අවුරුදු දෙකේදී ඇමරිකානුවන් විසින් ඔහුව හදා වඩා ගන්නා ලදී .
ඔහු
එක්සත් ජනපද නාවික හමුදාවේ විශේෂ මෙහෙයුම් ඒකකය වන DEVGRU හි සේවය කළේය.
ඊට පස්සේ, ඔහු
රුසියානු පෞද්ගලික හමුදා සමාගමක සේවය කළා.
සහ වසර තුනකට පෙර සුලිවන්ගේ ආරක්ෂක කණ්ඩායමට එක් විය .
කරුණාකර අනෙක් සාමාජිකයන් ගැන සොයා බලන්න.
හරි හරී.
ඒ කෑන්ග්ගේ කාර් එක.
මම ගිහින් හායි කියන්නද?
මම මෙතන ඉන්නේ මිස් ලී බලන්න නෙවෙයි.
- කන්ග්.
- හේයි.
ඔහ්, ඒ ජේම්ස් සුලිවන් නේද?
කරුණාකරලා මම අහපු දේ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න.
හරි හරී.
- යොන්ග්-හුයි.
- ඔව්?
- මම එළියට යනවා.
- හරි.
- හමුවෙමු.
- හරි, හමුවෙමු.
බායි.
දෙයියනේ, මට මහන්සියි.
ඔබට යමක් අවශ්‍යද?
ඔහ්, ඇත්තටම නැහැ.
මම දැන් තමයි කෑන්ග්ගේ කාර් එක එළියේ තියෙනවා දැක්කේ
, ඒක බලන්න හිතුවා.
මම ඔයාව බලන්න ආවේ නෑ.
මට ඔයාව දකින්න ඕන වුණේ නැහැ කියලා නෙවෙයි.
මම අදහස් කළේ...
ඉතින් ඒ ඡායාරූප මොනවා ගැනද?
ඔහ්, හරි.
කරුණාකරලා මේක ජියොන්ග්-හ්වන්ට කියන්න.
අපි හිතන්නේ සුලිවන්
තමයි මේ හැම බෝම්බ පිපිරීමක්ම පිටිපස්සෙම ඉන්නේ.
ජේම්ස් සුලිවන්?
සුලිවන් බෝම්බ පුපුරුවා හැරියාද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මිස් ලී මට ඔයාට කියන්න කිව්වා.
එහෙනම් අපි වහාම ඔහුට වාර්තා කළ යුතුයි.
මේකෙන් ගොඩක් අය මැරුණා.
නෑ, ඉන්න.
අපිට තාම සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස නෑ.
මේ නිසාද චෝයි මහත්තයා ඉයුන්-ජේව බලන්න ගියේ?
හේයි, කන්ග් මොකද කිව්වේ?
ඔහු ඡායාරූප සහ ලිපිගොනු කිහිපයක් රැගෙන
පිටත් විය.
ඡායාරූප? මොන ඡායාරූපද?
සුලිවන්ගේ සහ තවත් අයගේ ඒවා තිබුණා.
ඇත්තටම, ඔහු තනියම මොනවද කරන්නේ?
තියෙනවා...
මියොන්ගෝව මැරුවේ කවුද කියලා මම දැනගත්තත් , මට කරන්න දෙයක් නැහැ .
කණගාටුයි, මගේ උපකාරක පන්ති සැසියට කාලය ළඟයි .
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
මොකද වෙන්නේ කියලා බලන්න, හරිද?
මම ඒක කරන්නේ කොහොමද?
ඔයා කන්ග් එක්ක ගොඩක් සමීපයි,
ඉතින් එයාගෙන් අහලා අපිට කියන්න.
ඇයි ඔයා එයාගෙන්ම අහන්නේ නැත්තේ?
ඔයා එළියට යනවද?
මම කරන්නේ මොකක්ද වගේ පේන්නේ?
මට ආරංචි වුනා ඔයා මියොන්ගෝගේ අම්මව
දවස් කීපයකට කලින් මුණගැහුනා කියලා.
ඇය ඔයාට කිව්වද?
ඔබ ඇගේ කොරියානු හරක් මස් මිලදී ගත් ආකාරය ගැන ඇය පුරසාරම් දෙඩුවාය .
ඇය යන්තම් කෑම කනවා.
ඇය හරිම විහිළුකාරයි.
මම ඌරු මස් ටිකක් ඉල්ලන්න කතා කළ විට ඇය එපා කිව්වා
.
ඇය මට වෙනස්කම් කරනවා.
ඔහ්, ඇත්තටම...
ඇය ඌරු මස් බඩට වෙනස්කම් කරනවා.
ඔයා එයාට කොරියානු හරක් මස් දුන්නා.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
මේක කාගෙන්ද?
මට විශ්වාස නැහැ.
කරුණාකර මෙතන අත්සන් තබන්න.
හරි හරී.
- ස්තූතියි.
- ඔව්, සුභ රාත්‍රියක්.
ඔයා කිසිම පියවරක් ගන්නේ නැති නිසා,
මම වෙලාවක් තීරණය කළා.
කුමකටද වෙලාව?
ඉදිරි පැය 12 තුළ සජීවී මාධ්‍ය හමුවක් පවත්වන්න .
ඔබ කළ සියල්ල
මාධ්‍ය හමුවේදී පාපොච්චාරණය කරන්න.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඔයා හිතන්නේ කවුද--
ඔබ ඕනෑවට වඩා ප්‍රමාද නොවිය යුතුයි,
සහ ඔබට මෙය පොලිසියට වාර්තා කළ නොහැක.
මම එහෙම කළොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මං ගාවට එන්න නෙවෙයි, පොලිසිය ගාවට යන්නයි තිබුණේ
.
මම එහෙම කළොත් බෝම්බය පුපුරනවා කියලා එයා කිව්වා.
බෝම්බය කොහෙද කියලා එයා ඔයාට කිව්වද?
නැහැ, ඒ ගැන කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඔයා දේවල් සංකීර්ණ කරනවා,
චෝයි මහත්මයා.
එයා අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නවද?
බෝම්බය කොහෙද?
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා.
මගේ සැලැස්මට ඇඟිලි ගහන්න නෙවෙයි.
බෝම්බෙ කොහෙද, පිස්සු අවජාතකයා?
ඔබට ස්තූතියි,
මම කාලරේඛාව කෙටි කරනවා.
කුමක් ද?
තවත් බෝම්බයක් පිපිරෙයි.
ඒක හොයාගන්න වාසනාව ලැබේවා.
දෙවියන් වහන්සේ ඔබ සමඟ වේවා.
මෙම අංකය නොපවතී.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
එයා වෙන මොනවා හරි කිව්වද?
වැඩි දෙයක් නැහැ.
ඔහු මට කිව්වා ඉදිරි පැය 12 ඇතුළත මාධ්‍ය හමුවක් පවත්වන්න කියලා .
මොන මාධ්‍ය හමුවද?
කිසිම දඬුවමක් හෝ වෙනත් දෙයක් නොමැතිව උ-සොංට ගැලවීමට ඇමතිවරයා උදව් කිරීම ගැන .
එයාට ඕන එයාලා කරපු හැම දෙයක්ම මට හෙළි කරන්න .
ඇයි එයා ඔයාට එහෙම කරන්න කියන්නේ?
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
හදිසියි. දැන්ම හමුවෙමු.
ජිම් එකට එන්න.
මම දැන් එන ගමන්.
හරි, සු-ඉල් මාත් එක්ක එනවා.
ඒක අලුත්.
ඔහු හදිසියේම ඔහුගේ අතුරු කෑම සොයමින් සිටියේය.
හේයි! තවත් බෝම්බයක්ද?
මේ වෙලාවේ කොහෙද?
මට ඒකට ගොඩ යන්න ඕන.
ඒක කොහෙද? මම--
සන්සුන් වෙන්න.
බෝම්බ දෙකක් තියෙනවා වගේ.
මම දන්නේ නැහැ ඒගොල්ලෝ කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
ඔබ සියල්ලෝම උසස් හා බලවත් ලෙස ක්‍රියා කළ
නමුත් ඔබ කිසිවක් නොදනිති.
එහෙනම් අපි එළියට ගිහින් බෝම්බ හොයන්න හොඳ නැද්ද ?
නමුත් අපි දන්නේ නැහැ කොහෙද හොයන්නේ කියලා.
මේ තරම් විශාල ප්‍රදේශයක පැය දහයකින් අපිට ඒවා හොයාගන්න බැහැ .
එහෙනම් ඔයා හැමෝටම කියන්නේ
මැරෙන්න කියලද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ගණන් ගන්න එපා.
කතා කරන්න.
පළමුව,
අපි පදිංචිකරුවන් ඉවත් නොකරන්නේ ඇයි?
අපි මේ සියලු දෙනා ඉවත් කරන්නේ කෙසේද?
අපි එහෙම කළොත්, බෝම්බකරුට ඒක පේන්න පුළුවන්.
අපි එයාලව ඉවත් කරනවා වෙනුවට ඇතුලේ ඉන්න කියලා කියන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
සහ නිවසේ නවාතැන් සොයන්නද?
ඔව්, බෝම්බ කොහෙද කියලා අපි දන්නේ නැති නිසා ,
අපි මිනිස්සු ඇතුලේ තියාගන්නම්.
අපි බෝම්බ හොයමු
ඒවා ඇතුලේ තියෙද්දි.
ඒක හොඳ සැලැස්මක් වගේ.
අපි මිනිසුන්ව භීතියට පත් කළොත්,
එය තවත් විශාල කරදර ඇති කළ හැකියි.
අපි එය කරමු!
ඒක නියම සැලැස්මක්! අපි ඒක කරමු.
අපි යමු!
අපි යමු...
හෙට උදේ පාන්දරින්ම පටන් ගනිමු.
යොන්ග්-හුයි සහ ජියොන්ග්-හ්වාන්,
ළදරු පාසල සහ පාසල් බලාගන්න.
හරි හරී.
ඔබට අපගේ සියලුම ගනුදෙනුකරුවන්ට
නිවසේ රැඳී සිටින ලෙස පැවසිය හැකිය.
ඔව්!
චුන්-බේ සමඟින් බ්යොං-නාම් නේවාසික ප්‍රදේශ අත්පත් කර ගනු ඇත .
- මම චෝයි මහත්තයා එක්ක යන්නම්--
- ඇත්තටම...
මම තනියම ඉන්නම්.
මට යන්න තැනක් තියෙනවා.
ෂුවර්.
එහෙනම් හෙට උදේ ඔබේ උපරිමය කරන්න.
සුභ රාත්රියක්.
- සුභ රාත්‍රියක්.
- බායි, කන්ග්!
හොඳයි, එහෙනම්...
හේයි, කන්ග්.
සහෝ!
ඇයි ඔයා තනියම යන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
දැන් පවා.
බෝම්බ පුපුරවන්නේ සුලිවන් බව ඔබ දැන සිටියාද ?
මම ඇමතිතුමාගෙන් ඇහුවා.
ඇයි ඔයා අපිට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයා ඊයේ නා ඉයුන්-ජේව මුණගැහුනා.
ඇය මේකට සම්බන්ධද?
මම එසේ සිතනවා.
එන්න, මම කියන්නේ...
මේ අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය ගැන.
ඇයි ඔයා අපිට කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැත්තේ?
සුලිවන්ගේ කොල්ලෝ දක්ෂයෝ.
අපි එයාලට ගැලපෙන්නේ නෑ.
- අපි මැරෙන්න පුළුවන්.
- ඉතින්?
ඔයා ඔයාගේ කරදරකාර අසල්වැසියන්ව දාලා
මේක තනියම විසඳගන්නවද?
මමත් මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ කොටසක්!
මම නිකන්...
ඔයාලා දෙන්නව අනතුරේ දාන්න ඕන නෑ--
සහ මොකක්ද, ඔබ අමරණීයද?
ඔයා හිතනවද ඔයාට
තනියම හැමෝම බේරගන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා මුළා වෙලා ඉන්නේ.
ඒක අමතක කරන්න.
ඔයත් එක්ක කතා කරලා තේරුමක් නෑ.
හේයි...
ඒකට සාප වේවා.
පිටත ස්ථරය -
පිපිරුම් පීඩන විසරණය + තාප ප්‍රතිරෝධය
කාබන් නැනෝටියුබ් තන්තු
ඔයා දැනටමත් එළියට යනවද?
ඔව්.
තාත්තේ, මට වතුර ඕන.
ජල?
කමක් නැහැ.
හියර් යූ ගෝ.
ඩෝ-යොන්,
ඔයා අද ළදරු පාසලට යන්නේ නැහැ.
ඔයාට යන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ? මට යන්න වෙනවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඩෝ-යොන්,
අද අපි ගෙදර විවේක ගමු, හරිද?
නෑ, මම අද පින්කිව අලංකාර කරන්නයි ඉන්නේ!
මට යන්නට ඕන!
ඇයි ඔයා එයාව උදේ පාන්දරම අඬවන්නෙ ?
ඔයත් ඇතුලේ ඉන්න ඕනේ.
ඇයි? මේ පාර මොකද?
- මම ආපහු ආවම කියන්නම්.
- තාත්තේ, මට ඔයාව වෛරයි.
ඇතුලේ ඉන්න අමතක කරන්න එපා, හරිද?
කමක් නෑ. අඬන්න එපා.
- හේයි.
- මින්-සෝ කොහෙද?
මම එයාට කිව්වා අද ගෙදර ඉන්න කියලා,
ඇය "මිහිරි!" වගේ කිව්වා.
අනේ දෙවියනේ.
ඒ ආකල්පයත් එක්ක ඇය කොහොමද විශ්වවිද්‍යාලයට යන්නේ ?
ඔබ
කාන්තා සංගමය හා සම්බන්ධ වී තිබේද?
ඔව්, නමුත් තුන් දෙනෙක් කතා කළේ නැහැ.
මම ඒගොල්ලන් ළඟට යන එක හොඳයි.
සියලුම ගනුදෙනුකරුවන්ට ගෙදර ගොස් ඇතුළත රැඳී සිටින ලෙස පැවසීමට වග බලා ගන්න .
හරි, තේරුණා!
- එයාලට ගෙදර යන්න කියන්න!
- ඔව්, මැඩම්!
දෘඩාංග ගබඩාව
මේවා වැඩිපුරම පාද තදබදය ඇති ස්ථාන වේ .
එය අනෙකුත් ත්‍රස්ත ප්‍රහාරවලට වඩා වෙනස් වනු ඇත .
ඔහු
තම පණිවිඩය වඩාත් හොඳින් ලබා දිය හැකි ස්ථාන තෝරා ගැනීමට යයි.
මම
හැකි තැන් මේවා දක්වා පටු කර ඇත්තෙමි.
කරුණාකර මෙම දත්ත මට එවන්න.
හරි හරී.
නමුත් ඔබට විශ්වාසද ඔබ තනිවම හොඳින් සිටිනු ඇතැයි කියා?
මම තනියම නෙවෙයි.
ඩොං-ග්වාන්, ඒක අරන් ගිහින් ගෙදරදීම කන්න.
- මොකක්ද?
- ගෙදර යන්න!
ආයුබෝවන්!
හැමෝම, මම මේවා ඔයාට ගත්තා.
කරුණාකරලා රසවිඳින්න,
නමුත් දවල් කෑම වෙලාව වෙනකම් එළියට එන්න එපා, හරිද?
ඔයා පොරොන්දු වුනා! දවල් කෑම වෙනකම්!
ළමයි, ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නේ?
නැවත පාසලට යන්න.
ඔයා කවුද කියලාද හිතන්නේ?
මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
කුමක් වුවත්.
තරහා වෙන්න, හරිද?
හේයි, ඒක බලන්න.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
අනේ මන්දා, මේ දවස්වල ළමයි.
හේයි, කුඩා කාර් එක!
ඔහ්, මිස්ටර් ක්වාක්!
ඔයා දැන් සිගරට් බොනවද?
හේයි, ඒවා අහකට දාන්න.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා ඉස්කෝලේ ඉන්න ඕන.
ඔයා මේ මිනිහා එක්ක හැප්පුනාද?
- ඔහ්, නෑ.
- නෑ?
පරිපූර්ණයි. මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
දැන්ම ඔබේ පන්ති කාමර වෙත ආපසු යන්න.
දවල් කෑම වෙනකම් එළියට එන්න එපා, හරිද?
- ඇයි?
- "ඇයි?"
ඔව්.
මම ඔයාගේ අම්මට කතා කරන්නද?
හොඳයි!
- අපි යමු.
- හොඳයි.
යන්න.
- අනිත් පන්තිවල ළමයින්ටත් කියන්න.
- යන්න.
- හොඳට පාඩම් කරන්න, හරිද?
- දුම්පානය නවත්තන්න.
- මට ඒ ළමයි විශ්වාස කරන්න බෑ.
- මම පොඩි කාලේ හිටියා නම්, මම...
- හේයි.
- මොකක්ද?
උන් ඔයාට ගැහුවේ නෑ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
මම එනකම් ඉන්න.
අපි ළදරු පාසල ආවරණය කළා,
පාසල්, සෞඛ්‍ය මධ්‍යස්ථාන
සහ ප්‍රජා සේවා මධ්‍යස්ථානය.
මම වැඩිහිටි පුරවැසි මධ්‍යස්ථානයට
සහ පුස්තකාලයට ගියා.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද බෝම්බ තියෙනවා කියලා?
එහෙම දේවල් තියෙනවා නම් ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක්,
නමුත් ඔවුන් එසේ නොවේ නම්,
මට තවමත් මේ සුලිවන්ව මරා දැමීමට අවශ්‍යයි.
අපිට තව පැය තුනක් විතරයි තියෙන්නේ.
මා වෙත ආපසු නොපැමිණි පවුල් ගැන මම සොයා බැලීම හොඳය .
- මම මුලින්ම යන්නම්.
- හරි.
පැය තුනකින් ඉයුන්-ජේට සජීවී සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් ලැබෙනු ඇත .
කොහෙද?
ප්‍රජා සේවා මධ්‍යස්ථාන
ශ්‍රවණාගාරයේදී.
මේක මගේ මතය විතරයි, නමුත්...
බෝම්බ වලින් එකක්
සම්මුඛ පරීක්ෂණයේදී නොවේද?
ප්‍රජා සේවා මධ්‍යස්ථානය
මොකද ඒක
ගොඩක් අය ඉන්න සජීවී විකාශනයක්.
- හරියටම.
- ඒක නම් හොඳටම තේරෙනවා.
අපි බෝම්බ හොයලා,
ආයෙත් මැදට රැස් වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
- අපි ඒක කරමු.
- හොඳයි වගේ.
මිස්ටර් ඕ.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම බස් නැවතුම්පොළ පරීක්ෂා කර
බලා මාධ්‍ය හමුවට යන්නම්.
ඔහ්, නෑ, අපිට පැයකටත් අඩු කාලයක් තියෙනවා.
තාම බෝම්බ හම්බුනේ නෑ නේද?
නැහැ, මම තවමත් සොයනවා.
සුලිවන්, මේ අවජාතකයා.
මෙය මූලික වශයෙන් ඔහුගේ උපන් ගමයි.
ඇයි එයා මේ ඔක්කොම කරදර ඇති කරන්නේ?
හරි.
" කියුන්-සි හි දරුකමට හදා ගැනීමේ පහසුකමක් හරහා එක්සත් ජනපදයට හදා වඩා ගත්තාද "?
කියුන්-සි වල හදා වඩා ගැනීමේ පහසුකමක් තියෙනවද,
ඒක ගොඩක් පැරණිද?
හදාගැනීමේ පහසුකමක්?
ඒ වගේ දේවල් හසුරුවන එකම ස්ථානය
චැන්ග්‍රි පල්ලිය විය.
මාධ්‍ය සම්මන්ත්‍රණ පිටපත
ඔයා මාධ්‍යයට කතා කළා නේද?
ඔව්, මම එයාලට ප්‍රජා සේවා මධ්‍යස්ථානයට එන්න කිව්වා.
රාත්‍රී 11:50 වන විට
හරි හරී.
ඔයා
රෝහලටයි ගිනි නිවන ස්ථානයටයිත් කතා කළාද?
ඔව්, ඔවුන් සූදානම්ව ඉන්නවා.
ඔවුන් දන්නවා කිසිවක් නොකියන්න.
කරදර වෙන්න එපා මැඩම්.
මම කරදර නොවී ඉන්නේ කොහොමද?
මේ ඔක්කොම අර මෝඩයා නිසා,
කිම් සොක්-ජුන්.
සමාවන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
- හරි.
මට හිතාගන්න පුළුවන් කිසිම තැනක ඒක නැහැ .
අපි මාධ්‍ය හමුවට යමු.
අපිට දැන් විනාඩි 35ක් තියෙනවා.
කන්ග් කොහෙද ගියේ?
කන්ග් චැන්ග්‍රි පල්ලියට ගියා.
චන්ග්රි පල්ලිය?
චැන්ග්‍රි-ඩොං ප්‍රජා සේවා මධ්‍යස්ථානය
ඔයාට මොනවා හරි ඇහුනද?
- එයා මොනවා ගැනද කතා කරන්න හදන්නේ?
- අපි ඇතුලට යමු.
- එන්න.
- අපි යමු.
නැවතත්, ආයුබෝවන්.
ශ්‍රවණාගාර ශාලාව
ඔයාගේ හොඳම ක්‍රීඩාව දිගටම කරගෙන යන්න, ඉයුන්-ජේ.
දේවල් මේ විදියට තියෙද්දි,
බෝම්බ පිපිරුනත් නැති වෙන්න දෙයක් නෑ .
අපි දේශපාලනඥයෙක් වෙමු.
තම ජාතිය වෙනුවෙන් ත්‍රස්තවාදියෙකුට එරෙහිව සටන් කරන .
යුක්තිය නිහඬ නැහැ
ආදරණීය සම්භාවනීය ප්‍රදේශවාසීන්,
අද මා සමඟ මෙහි එක්වන සියලුම මාධ්‍යවේදීන්,
මම නා ඉයුන්-ජේ,
කියුන්-සි නියෝජිතයා.
මම අද මෙතන ඉන්නවා.
කියුන්-සි වෙත බෝම්බ හෙලන ත්‍රස්තවාදියෙකු විසින් බ්ලැක්මේල් කිරීමෙන් පසුව .
- මොකක්ද?
- මේක ඇත්තද?
- ඇය මොනවද කියන්නේ?
- කොහෙත්ම නැහැ!
ත්‍රස්තවාදී බෝම්බ ප්‍රහාරයක්ද?
- ඇත්තටම?
- මේක කොහොමද වෙන්නේ?
මට කිව්වා එයා මට අණ කරපු විදියට මම නොකළොත් ,
ඔහු ඉක්මනින්ම බෝම්බයක් පුපුරවා හරිනු ඇත.
නමුත් මම කවදාවත් ඔහු සමඟ සාකච්ඡා කරන්නේ නැහැ.
නැතහොත් ඔහුගේ තර්ජනවලට යටත් වන්න.
යොන්ග්-හුයි.
ඉතින් සුලිවන්ගේ ඉලක්කය
මිස් නා ඉවත් කිරීමයි, නේද?
- ඔව්.
- එහෙනම් එයා බෝම්බේ තියන්න ඇත්තේ කොහෙද?
ජියොන්ග්-හ්වාන්, මම බෝම්බ වලට කැමති නැහැ.
මම කියන්නේ, ඔයා සුලිවන් කියලා කියමු.
ඔයා ත්‍රස්තවාදියා නම්,
කොහේ හරි බෝම්බයක් සඟවනවා වෙනුවට,
ඔයා ඒ ෆෝන් එක පුපුරවගන්නේ නැද්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ජංගම දුරකථනය සුලිවන්ගෙන්.
මිස් නා, ෆෝන් එක තමයි නියමෙට තියෙන්නේ!
කුමක් ද?
සහෝ.
විසි කරන්න!
පස්සට වෙලා ඉන්න!
2025 සැප්තැම්බර් 15 වන දින දහවල් 12:00 ට හතරවන පිපිරීම
වසර 1982
චන්ග්‍රි පල්ලිය
පූජකතුමනි!
ඉක්මන් කරන්න! මෙහෙට එන්න!
මෙතන බබෙක් ඉන්නවා.
අනේ දෙවියනේ.
අනේ මන්දා. මොන තරම් වටිනා දරුවෙක්ද.
මෙහේ එන්න.
අනේ මන්දා.
මෙතරම් ලස්සන දරුවෙකුව අතහැර දමන්නේ කවුද?
කමක් නැහැ.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා බබා.
චුන්-බේ.
බබාලාට මෙච්චර ලස්සන හිනාවක් තියෙන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද ?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
බබාලට ඇහෙනවා
දේවදූතයන් ඔවුන්ට මුමුණනවා.
ඒක හරි.
ඔබ යාච්ඤා කළේ කුමක් සඳහාද?
ඔහුව
දැන් අතහැර දමා අමතක කර දමා ඇතත්,
මම ඔහුට ශක්තිමත්ව හා නිරෝගීව වැඩෙන්න කියලා යාච්ඤා කළා.
සහ හැමෝම දන්නා කෙනෙකු බවට පත් වනු ඇත.
චන්ග්‍රි පල්ලිය
ඊළඟ දොරේ වීරයන්
ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්න නිසා මිස් නා,
සුලිවන් තාම ඉවර නෑ.
ඔයා ඒක භාර දුන්නොත්,
අපි ඔයාව සුලිවන්ගෙන් ආරක්ෂා කරන්නම්.
චාලට්ගේ මරණයේ සංවත්සරය
තව දින තුනකින්.
යමක් වෙන්න යනවා.
බෝම්බ හොයන එක නවත්තන්න.
කිසිවක් කරන්න එපා.
ඔයාට මොනවද ඕන?
මේක ඔයාගෙ පළිගැනීමක්ද?
මට ඩෝ-යොන්ව හොයාගන්න බෑ.
මට ඇයව කොහෙවත් හොයාගන්න බෑ.
ඩෝ-යොන් ගිහින් කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
ඩෝ-යොන්ව ආපහු ගේන්න මම පොරොන්දු වෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥